Sobre o PDF:

Página Objetivos
	Remover "preparar dados", visto que o Dataset já estão na versão Golden, não tem mais preparação de dados.
	Testar diferentes parâmetros.  ( e não apenas valores de K )

Página Base Utilizada:
	Importante informar que após algumas remoções e modificação, o dataset ficou com 1998 linhas e 20 colunas.
	Principais variáveis mudou, visto que o Filipe pediu para a gente testar com mais colunas

Página preparação de dados:
	Pode remover essa página, pois a seleção de atributos, divisão dos dados e normalização dos dados não são 	preparação de dados ( pré-processamento ), isso é apenas preparação para o treino dos dados.

Página Teste com diferentes valores de K 
	Essa temos que mudar, pois agora o iremos adicionar acurácia + f1 score nos resultados

Página análise dos resultados
	Também irá mudar, visto que mudou números de colunas utilizada para o treino e também adicionamos F1 Score.

Página comparação dos resultados
	Também irá mudar, pelos mesmos motivos da página anterior

Página de conclusão também irá mudar, visto que mudamos parâmetros ( colunas ) dos testes.


Abram os 2 arquivos ipynb, lá no final de cada código tem os resultados dos testes com números de colunas diferente e resultado!